Repository: VisionNetworkProject/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/token/airdrop_via_contract.po
Languages: zh_cn

source: Voken Airdrop via contract (FREE to issue)
zh_cn: Voken 合约空投（免费领取）

source: Total amount:
zh_cn: 总量：

source: 50 Million Vokens
zh_cn: 5000 万 Vokens

source: Per quantity:
zh_cn: 每份数量：

source: 100-200 Vokens (randomly)
zh_cn: 100-200 Vokens （随机）

source: Users covered expected:
zh_cn: 预期用户覆盖：

source: About 300,000 users.
zh_cn: 大约 30 万用户

source: Significance:
zh_cn: 意义：

source: Promote visibility and consensus in the process of gradual maturity of the Vision Network.
zh_cn: 在 Vision Network 网络效应逐渐成熟的过程中，促进知名度和共识。

source: Looking forward to:
zh_cn: 期待：

source: Share, spread and popularize the Vision Network concept, and to let more people know.
zh_cn: 分享、传播、普及 Vision Network 理念，让更多人认识远景网络。

source: Contract
zh_cn: 以太坊智能合约

source: Just send **0 ETH** to :ref:`airdrop_contract` address above, you will receive **100-200 Vokens** randomly. The total amount is 50,000,000, first come first served.
zh_cn: 发送 0 ETH 到上边的 :ref:`airdrop_contract` ，免费收取 100-200 Vokens ，总量 50,000,000 先到先得。

source: Set ``gas limit`` to ``90,000``, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``90,000`` ，剩余部分将自动退回。
